1. Chạy lệnh này để dừng cassandra đang chạy trên docker
docker stop cassandra

2. Chạy này để remove container
docker rm cassandra

3. Chạy lệnh này để expose port để sử dụng localhost thay vì network của docker
docker run --name cassandra -p 9042:9042 -d cassandra

4. Chạy lệnh này để kiểm tra xem cassandra đã khởi động chưa (chỉ cần có cụm "Startup Complete" là được, 
do bản chất câu này là đọc log nên message rất dài nhưng tìm đúng cụm trên tức là khởi động thành công)
docker logs -f cassandra

5. Khởi động BE bình thường

LƯU Ý: LÀM ĐỦ CÁC BƯỚC. Những lệnh 1, 2, 3 chỉ chạy 1 lần duy nhất để khởi tạo connection, các lần
sau chỉ cần start container trên docker xong start BE bình thường, cassandra mất tầm 1-2p để khởi động 
nên nếu bị timeout thì cứ chạy câu 4 lại để check, xong thì chạy BE lại.
